Pssst!! Por lo general no suelo relacionarme tanto con los nuevos miembros del laboratorio y ni hablar si son encargados del Zoo, pero me caíste tan bien en la última reunión que pensé en mantenerme en contacto. También, dado tu nuevo puesto, quizás sepa algo que creo te puede servir - o al menos ayudarte a entender porqué hacemos las cosas así.
Sabes que Lazaro solo usa ADN animal, y seguro piensas que implementar ADN humano servirá a nuestros propósitos mucho mejor (quitando todo el aspecto filosófico de ética y la posibilidad de otra raza consciente), yo se lo sugerí a un superior, de hecho! Pero… Bueno. No. 
NO TE ENTERASTE POR MI, pero una de los líderes originales de Lazaro, un tal Edward Hortencias? Se supone que era un miembro ejemplar - supuestamente al punto que molestaba a su esposa, recuerdo escuchar que una vez vino a quejarse con él en plena oficina, pero no te enteraste por mi! Bueno, su productividad bajó un día repentino, y no hablaba con nadie, hasta que nos enteramos que su hijo había muerto en un accidente, creo que había montado la motocicleta de Edward. No husmee mucho ahí por razones obvias. Me siento mal por él, ahora que te cuento esto, pero aun así no puedo avalar lo que hizo.
Usando su estatus en la organización, se metió en el laboratorio privado de Lazaro, en el que hacemos La Gran Ciencia y todo eso, con RESTOS DE SU HIJO para usar en la cruza con otros animales. Supongo que la pérdida le hace cosas horribles a la mente humana. Como ya te imaginas, fue descubierto y detenido, subsecuentemente “relevado” de su puesto. No fue… AGRADABLE, por así decirlo. Se robó especímenes de ADN y algo de equipo antes de desvanecerse pero no supimos nada más de él desde entonces. Solo espero que haya encontrado algún tipo de paz en todo este tiempo. ¡Al menos su ex esposa está saliendo con una fashionista y se ven felices!
 ¡Vaya, empecé contando un chisme y te estoy escribiendo una novela! Dejaré de molestarte ya, pero ojalá nos veamos en el siguiente encuentro entre empleados.
Cuidate!
-Stefan
