Buenas buenas!
Mi nombre es Joey, te escribo representando a mi alegre organización llamada NeoBeast.
Seguramente te habrás enterado que unos compañeros de trabajo tuyos están haciendo negocios conmigo ahora, los cuales han florecido en estos últimos días, y pensé en darme una vuelta en tu zoológico para confirmar los rumores que me cantan tus pares del éxito que estás teniendo. 
Debo decir que me impresiona la sagacidad que tienes para crear mezclas interesantes y como cautivas a tu público. Eres inteligente, eres atrevido y más importante aún eres extremadamente lucrativo. Seria un idiota si perdiera la oportunidad de extenderte esta invitacion a unirte al arreglo que tengo con tus muy listos pares ;) 
Sé que este plan no debe saberle muy bien a tus jefes de Lazaro pero tenes mi garantia que Joey cuida bien a sus gallinas que ponen huevos de oro, y viendo como tu zoológico está remontando como ningún otro tendrás garantizado un gallinero deluxe. 
Sabe también que no estaría hablandote si yo no tuviera garantizada, también, mi seguridad si se te ocurriera hacer alguna tontería - Y se que no se te está ocurriendo ninguna tontería.
No tienes que responderme, solo tienes que hacerle caso a mis agentes como lo harías con tu bello público para hacer trato con nosotros, o hacer la vista gorda a mi oferta y seguir haciendo lo que haces como si nada hubiese pasado. Sé que eres listo, y sé que eres lo bastante listo como para darle a Joey lo que quiere.    
 xoxoxo Joey 
