carta 1
¡Hola, nuevo manager! 
Es un gusto recibirte en este nuevo complejo, te queremos dar la bienvenida a este proyecto y esperamos esfuerzo y dedicación de tu parte. Ahora eres el nuevo guardián y cabecera de un zoológico muy especial. El trabajo puede parecer simple en un principio, ¡pero no te lo tomes a la ligera!
 Los animales cuentan con nosotros, y por ende cuentan contigo. Dependen de tu cuidado, y confiamos en tu discreción para alojarlos adecuadamente y atender a sus necesidades, pero lo más importante de tu nuevo puesto es mostrar las buenas intenciones de Lázaro, y las grandes cosas de las que somos capaces. 
Aquí en Lázaro esperamos poder preservar animales en peligro de extinción; para ello decidimos amalgamar diferentes tipos de ADN para asegurar la supervivencia de estos con nuestra tecnología de punta: TGE, la cual estará limitada únicamente por tu imaginación. Aun así, debes tener cuidado de no desperdiciar recursos en cruzas faustianas, ni escatimar en el cuidado de las cruzas exitosas! 
Recuerda siempre que eres el representante de los intereses e ideales de nuestra organización. 
¡Dejamos el laboratorio y las instalaciones en tus manos! ¡Mucha suerte! 
PS: El cuidado adecuado de los animales alterados es de suma importancia. Algunos podrán ser mansos, pero muchos son animales salvajes, y actuarán como tales - recuerda contenerlos adecuadamente, por su bien y el de los visitantes.