Querido Romeo
Te estoy escribiendo para informarte de un problema grave con el que nos encontramos en las últimas semanas que ha evolucionado de forma alarmante, por así decirlo. Ya me conoces, no te molestaría si no fuera urgente. Tiene que ver con Edward. Ojalá te estuviera escribiendo para decirte que lo encontramos y nada más. 
Como recordarás, nuestro antiguo colega se había dado a la fuga con diferentes especímenes y todavía no habíamos logrado localizarlo. Este pasado martes nos ha llegado un informe de un cuerpo identificado como el de Edward en el pueblo de REDACTED.  Los restos fueron encontrados carbonizados dentro de un edificio el cual fue incendiado intencionalmente, junto a él también se encontraron algunos de los antiguos especímenes robados y máquinas que mantenían cierto nivel de parecido con la tecnología de TGE. 
A pesar de que cometió crímenes atroces en el nombre de su duelo, era nuestro camarada - nuestro amigo. Formó parte de nuestros inicios y lo que le ocurrió no deja de ser una situación dolorosa para todos nosotros. Pensaba en escribirles a todos cuando lograra recuperar sus restos y organizar un funeral privado, es por eso que tarde, pero hay piezas nuevas en el tablero, y temo que su despedida tendrá que esperar. 
No estoy escribiendote esto solo para comunicarte las tristes noticias, lamentablemente hay más. Nuestros forenses llegaron a la conclusión de que mucho del material genético, especímenes y maquinaria estaba dañado por el fuego, hay registros de experimentos “fructíferos” en las palabras del mismo Edward, y dada la falta de cuerpos o restos adicionales tenemos un nivel alto de certeza de que algunas criaturas alteradas han logrado escapar. De ser así, esto significa que Edward tuvo éxito, y peor aún, significa que aberraciones genéticas de humanos y animales podrían estar deambulando en las ciudades aledañas. Tenemos que tomar cartas en este asunto, ya que es un peligro para Lazaro y sus ideales y aún más un peligro para la raza humana. 
	Hasta pronto,
	- Adeva
