¡Hola ____! Es un gusto tenerte como nuevo integrante en nuestro zoológico, te queremos dar la bienvenida a este proyecto y esperamos esfuerzo y dedicación de tu parte. El trabajo puede parecer simple en un principio, ¡pero no te lo tomes a la ligera! Los animales cuentan contigo y tu cuidado, confiamos en tu discreción para alojarlos adecuadamente y atender a sus necesidades, pero lo más importante de tu puesto es mostrar las buenas intenciones de Lazaro. 
Aquí en Lázaro esperamos poder preservar animales en peligro de extinción; para ello decidimos amalgamar diferentes tipos de ADN para asegurar la supervivencia de estos con nuestra tecnología de punta: TGE, la cual responderá únicamente los límites de tu visión. Aun así, debes tener cuidado de no desperdiciar recursos en cruzas faustianas, ni escatimar en el cuidado de las cruzas exitosas! 
Recuerda siempre que eres el representante de los intereses e ideales de nuestra organización. ¡Dejamos el laboratorio y las instalaciones en tus manos! ¡Mucha suerte! 
PS: El cuidado adecuado de los animales alterados es de suma importancia. Algunos podrán ser mansos, pero muchos son animales salvajes, y actuarán como tales.