Documento confidencial  n° 15                                                                                                        10/10/2008
Reporte interno, no difundir
En el día 10/10/2008, en el Complejo Delta, se reporta el fracaso de la implementación de ADN encontrado dentro de un Ámbar petrificado el cual pertenece a un Allosaurio durante la expedición arqueológica en REDACTED el día 12/03/1999. Debido al riesgo que la criatura resultante presentaba,  está terminantemente prohibida la cruza con animales que llevan extintos más de 2000 años.
El presente directivo Edward Hortensias adjunta su declaración directa:
“La idea original era ver si podíamos traer de vuelta, al menos en espíritu, a una criatura prehistórica.  La teoría estaba correcta, teníamos los ejemplares más cercanos genéticamente, e incluso podíamos disponer del primer sujeto de prueba humano completamente voluntario que, pensábamos, entendía el valor de nuestra ciencia. Todas las piezas del tablero estaban donde tenían que estar, habíamos medido y cronometrado todo hasta el último detalle. Las chances de que algo saliera mal eran ínfimas y, sin embargo, eso es todo lo que hizo falta para una catástrofe. 
Como dicen, el diablo está en los detalles. Nuestro noble voluntario resultó tener agenda propia. Se ve que aunque nosotros somos hombres de ciencia, nos cegó la pureza de la misma, porque deberíamos haber sospechado –  ya que era alguien de influencia extremadamente vasta, con recursos que hasta nosotros envidiamos. Nuestra primera pista debería haber sido que era el dueño de Facegram.
Mi reporte oficial no le hace justicia al desastre que se desató por nuestras manos: el animal, si es que así le podemos decir, resultó ser excesivamente agresivo y solo puedo intuir que fue por los discordantes químicos de su cerebro y el aberrante margen de error que no logramos preveer. Le dimos fuerza, resistencia, vitalidad y un intelecto casi humano en su perfección, lástima que la heredó de un psicópata. Como es de esperar, esta psiquis más la confusión de su repentina existencia se manifestó en atacar a todos y a todo lo que veía. Es con el mayor pesame que comunico que REDACTED, REDACTED y REDACTED  perdieron su vida intentando subyugarlo. REDACTED, REDACTED REDACTED, REDACTED y REDACTED sufrieron heridas de gravedad y aunque ya están atendidos en estas instalaciones, su futuro es incierto. REDACTED  en particular, sufrió una mordida brutal que le ha causado una gangrena por veneno que los doctores aún no logran estabilizar. Como miembro de la junta de Directivos, la culpa recae en mí y en mi falta de precaución. Me encargaré personalmente de que nuestro error sea debidamente deshecho y que todo personal esté adecuadamente armado y protegido de ahora en adelante. También, los futuros voluntarios humanos pasarán por más pruebas psicológicas y exámenes exhaustivos para ser aprobados como sujetos de prueba viables.
No puedo evitar pensar que podríamos haber evitado tal baño de sangre si tan solo hubiéramos verificado que nuestro voluntario tuviera el temperamento plácido que necesitábamos con más rigor. Debido a mi falta de previsión, dejó en las manos de mis pares el decidir qué sujeto de prueba implementaremos a continuación. Ruego, sin embargo, que esto no tiña vuestra visión sobre la implementación del elemento humano en cruzas futuras. Estas criaturas necesitan nuestra guía y una clara comunicación con ellas es vital para llegar a un nuevo futuro juntos. No podemos privarnos de darles el regalo de la razón como a nosotros se nos fue dado. La evolución ahora está en nuestras manos, no en las de la naturaleza.


Firma: Edward Hortensias. IIx vo Directivo de LÁZARO.