Documento confidencial  n° 34                                                                                                         21/7/????
Sumario
Desesperados por evitar la pérdida de vida y diversidad en el planeta  LÁZARO culmina sus estudios con la creación de una criatura artificial, producida  con rastros de ADN y partes de otros animales, a quien llamaron  “/////” - crea la tecnología transgeneticoestructural (TGE), que permite alterar los cuerpos de animales y reemplazar partes de su cuerpo defectuosas o agregarles partes completamente nuevas para incrementar sus chances de supervivencia en un mundo azotado por la rápida expansión humana.
Se alteró TGE para que al mínimo rastro de ADN humano, dejase de funcionar, y que solo el ADN único de animales puros  y el de ///// pudiese manejar la tecnología.
LÁZARO presenta a TGE al mundo, y crean el primer Zoo-no-Lógico para mostrarle al mundo los beneficios que puede traer, como puede ayudar a los animales y restaurar el balance en el mundo causado por la humanidad. El Zoológico es un éxito total, y pronto se aprueba la moción de usar TGE en animales salvajes y animales que se recuperan en santuarios - los animales que no pueden volver a su vida silvestre o que nunca vivieron de manera silvestre no se alteran, no lo necesitan.
Los animales salvajes cambiados por TGE florecen con sus nuevas ventajas, aumentando rápidamente en números y mezclando a sus contrapartes no alterados mediante reproducción natural con ellos. La competencia por la supervivencia se vuelve aún más feroz e intensa. TGE tiene que cambiar algunas plantas para poder suplir la demanda de recursos herbívoros, pero los animales pronto aprenden cómo hacer más espacio sin pelearse entre ellos. 
