¡Hola ____! Es un gusto tenerte como nuevo integrante en nuestro zoológico, queremos darte la bienvenida a este proyecto y esperamos esfuerzo y dedicación de tu parte. El trabajo puede parecer simple en un principio, ¡pero no te lo tomes a la ligera! Los animales cuentan contigo y tu cuidado, confiamos en tu discreción para alojarlos adecuadamente y atender a sus necesidades, pero lo más importante de tu puesto es mostrar las buenas intenciones de Lazaro. 
Aquí, en Lázaro, esperamos poder preservar animales en peligro de extinción. Para cumplir ese propósito, decidimos amalgamar diferentes tipos de ADN para asegurar la supervivencia de estas especies con nuestra tecnología de punta: TGE, la cual responderá únicamente a los límites de tu visión. Aun así, debes tener cuidado de no desperdiciar recursos en cruzas faustianas, ¡ni escatimar en el cuidado de las cruzas exitosas! 
Recuerda siempre que eres el representante de los intereses e ideales de nuestra organización. ¡Dejamos el laboratorio y las instalaciones en tus manos! ¡Mucha suerte! 
P.D.: El cuidado adecuado de los animales alterados es de vital importancia. Algunos podrían ser mansos, pero muchos animales son extremadamente salvajes, y actuarán como tales.