Hey compañero! Solo estaba mandandote esta carta para apelar a tu conciencia y buen juicio. 
Veras desde hace un tiempo hemos estado teniendo problemas con un grupo de Traficantes llamado NeoBeast y lamentablemente algunos integrantes y managers de otros zoológicos han caído ante la tentación y las ofertas que se les han propuesto. 
Solamente quería decirte que si ellos llegaran a acercarse a ti confio en que eres una persona de buenos valores y principios, y que escucharas a la voz de la razón para no caer en la tentación, después de todo eres tu, y no me suelo equivocar con las personas. Eres una persona amable y eso es lo que me llamó la atención de ti. Espero no equivocarme y estar confiando correctamente.
XOXO.
PD: Sigo esperando tu respuesta respecto a nuestra cita encuentro.