¡¡Pssst!! Por lo general, no suelo relacionarme tanto con los nuevos miembros del laboratorio, ni hablar si son encargados del Zoo, pero me caíste tan bien en la última reunión que pensé en mantenerme en contacto. También, dado tu nuevo puesto, quizás sepa algo que te puede servir —o al menos ayudarte a entender porqué hacemos las cosas así en este lugar—.
Sabes que Lazaro solo usa ADN animal, y seguro piensas que implementar ADN humano sería más efectivo para lograr nuestro propósito —quitando todo el aspecto filosófico de ética y la posibilidad de otra raza consciente—. ¡De hecho, yo se lo sugerí a un superior! Pero...Bueno...No. 
NO TE ENTERASTE POR MÍ, pero una de los líderes originales de Lazaro, un tal...¿Edward Hortencias? Se suponía que era un miembro ejemplar, aunque hacía enojar demasiado a su esposa. Recuerdo haber escuchado que una vez vino a discutir con él en plena oficina, ¡pero no te enteraste por mí! Bueno, su productividad bajó un día repentinamente y dejó de hablarle a todo el personal. No tenía sentido este cambio tan extraño en él, hasta que nos enteramos que su hijo había muerto en un accidente. Creo que había montado la motocicleta de Edward, no husmeé más por obvias razones. Me siento mal por él, ahora que te cuento esto, pero aun así no puedo avalar lo que hizo.
Usó su estatus en la organización para meterse en el laboratorio privado de Lazaro, donde hacemos La Gran Ciencia y todo eso, con RESTOS DE SU HIJO para usar en la cruza con otros animales. Supongo que la pérdida de un ser querido hace cosas horribles a la mente humana. Como ya te imaginas, fue descubierto y detenido, subsecuentemente “relevado” de su puesto. No fue… AGRADABLE, por así decirlo. Se robó especímenes de ADN y algo de equipo antes de desvanecerse pero no supimos nada más de él desde entonces. Solo espero que haya encontrado algún tipo de paz en todo este tiempo. ¡Al menos su ex esposa está saliendo con una fashionista y se ven felices!
 ¡Vaya, empecé contando un chisme y te estoy escribiendo una novela! Dejaré de molestarte, pero ojalá nos veámos en el siguiente encuentro de empleados.
¡Cuidate!
-Stefan
