Documento confidencial  n° 34                                                                                                        21/XX/202X
Sumario, Parte 3
En el día de la fecha, XX/XX/XXXX, LÁZARO culmina sus estudios con la creación de una criatura artificial.  Adeva es un ser orgánico compuesto por ADN humano y animal, creado enteramente con tecnología transgeneticoestructural (TGE), de autoría propia y única de LÁZARO. 
“TGE permite alterar los cuerpos de animales y reemplazar las partes defectuosas o transplantar elementos completamente nuevos para incrementar sus chances de supervivencia en un mundo azotado por la rápida expansión humana.”
TGE únicamente responde a ADN de personal autorizado - el uso libre de TGE está reservado exclusivamente para el círculo de directores y Adeva.
En XX/XX/XXXX, LÁZARO presenta la TGE al mundo y se construye el primer Zoológico para mostrarle al mundo los beneficios que puede traer, como puede ayudar a los animales y restaurar el balance en el mundo dañado por la humanidad. El Zoológico es un éxito total, y pronto se aprueba la moción de usar TGE en animales salvajes y animales que se recuperan en santuarios. Exemptos están los animales que no pueden volver a su vida silvestre o que nunca vivieron de manera silvestre.
Según el reporte de la fecha XX/XX/XXXX, los animales alterados muestran un nivel aumentado en sus números, debido al mayor grado de fecundidad que TGE les proporcionó. Este reporte se actualiza en XX/XX/XXXX con un Addendum, que describe a los animales alterados produciendo descendencia viable con sus contrapartes puros mediante reproducción natural con ellos.

El Addendum continúa, reportando que debido a los nuevos números, la competencia por la supervivencia se vuelve aún más feroz e intensa. El siguiente reporte hecho en XX/XX/XXXX denota los esfuerzos de TGE en alterar algunas plantas para poder suplir la demanda de recursos herbívoros.
En XX/XX/XXXX se crea un nuevo reporte de carácter urgente. Se alerta que en los últimos días, los animales están adentrándose en zonas humanas para expandir sus territorios, evitando conflictos entre ellos mismos.


Continuado en Sumario, Parte 4