Documento confidencial  n° 34                                                                                                         21/7/????
Sumario
Desesperados por evitar la pérdida de vida y diversidad en el planeta,  LÁZARO culmina sus estudios con la creación de una criatura artificial, producida  con fragmentos de ADN y partes de otros animales, a quien llamaron  “/////” - crea la tecnología transgeneticoestructural (TGE), que permite alterar los cuerpos de animales y reemplazar partes defectuosas de su cuerpo o agregarles partes completamente nuevas para incrementar sus posibilidades de supervivencia en un mundo azotado por la rápida expansión humana.
La TGE fue modificada para que al mínimo rastro de ADN humano, dejase de funcionar, y que solo el ADN de animales puros  y el de ///// pudiese manejar la tecnología.
LÁZARO presenta a TGE al mundo, y crean el primer Zoo-no-Lógico para mostrarle al mundo los beneficios que puede traer, cómo puede ayudar a los animales y a restaurar el balance en el mundo causado por la humanidad. El Zoológico es un éxito total, y pronto se aprueba la moción de usar TGE en animales salvajes y animales que se encuentran en santuarios en recupareción —animales que no pueden volver a su vida silvestre o que nunca vivieron en estado salvaje no se alteran, no lo necesitan—.
Los animales salvajes cambiados por TGE florecen con nuevas ventajas, aumentando rápidamente en números y mezclando a sus contrapartes no alteradas genéticamente mediante reproducción natural. La competencia por la supervivencia se vuelve aún más feroz e intensa cada día. TGE tiene que cambiar algunas plantas para poder suplir la demanda de recursos herbívoros, pero los animales pronto aprenden cómo hacer más espacio sin atacarse entre sí. 
