CARTA 10 
Querido Romeo
       Te estoy escribiendo para informarte de un problema con el que nos encontramos en las últimas semanas, como recordarás nuestro antiguo colega Edward se había dado a la fuga con diferentes especímenes y todavía no habíamos logrado localizarlo. 
Este pasado martes nos ha llegado un informe/aviso/testimonio de un cuerpo de las características de Edward en el pueblo de  REDACTED.  Los restos fueron encontrados carbonizados dentro de un edificio el cual fue incendiado intencionalmente, junto a él también se encontraron algunos de los antiguos especímenes robados y máquinas que mantenían cierto nivel de parecido con la tecnología de TGE. 
A pesar de que, lamentablemente, nuestro Ex-colega había cometido diferentes tipos de crímenes en contra de los ideales de Lazaro, este no deja de haber formado parte de nuestros inicios y no deja de ser una situación dolorosa para todos nosotros. 
Me encantaría poder estar escribiendote esto solo para comunicarte las tristes noticias pero hay más, si bien nuestros forenses llegaron a la conclusión de que mucho del material genético, especímenes y maquinaria estaba dañado por el fuego, tienen un nivel alto de certeza de que algunas criaturas han logrado escapar, de ser así y si Edward hubiera tenido éxito esto significaría que aberraciones genéticas de humanos y animales podrían estar deambulando en las ciudades aledañas, esto no debe dejar de tener importancia para nosotros ya que es un peligro para Lazaro y sus ideales y aún más un peligro para la raza humana. 

